- Es mejor hacer un resize (BICUBIC) antes de proceso la imagen?
- Copiar DB
- Cuantas de cada. Ordenar por mas frecuentes.
- Busca models muy alejados entre si.
- Numero de moldes por pieza.
- Escoger pagina [0.80, 1.50]
- Pedir piezas de esas paginas.
- Botón "Take picture" aparece después de una pesada.
- Soporte en disco (o en DB?) para grabar todas las pictures per brick.

- Imprimir o construir algún tipo de dibujo de calibrado.
	- Calibrar, probar.

- Probar cámara lateral barata.
	- Si funciona, añadir a sesión de fotos.
	- Lateral stereoscopic

- Fijar todos los componentes para que sea repetible.
	- Fijar la tapa de la backlight
	- Fijar el plafón a la estructura base.
	- Comprar barras para dar estructura por abajo
	- Pensar manera de hacer "suelo".
	- Fijar backlight y la base.


- Material menos reflectante para el top de la lightbox

- Hacer fotos de todas esas piezas.
	- Foto con backlighting.
	- Foto con top lighting.

.... desarrollar el diferenciador post-peso.
- Bounding box + circle detector
- SIFT. Entender como se hace el matching una vez que se tienen kp & desc
- Hass cascade. Es aplicable?
- Momentos. Investigar.
- CV_RETR_CCOMP calculando contours para tener at the top level la parte interna
	- Los contours internos pueden ser importantes porque descubren formas de agujeros.
- MSER. Puede devolver incluso el numero de holes.
- Fourier descriptors
